Sana.
Vamos... juntas... para o mundo... lá fora.
Ai-chan.
Ai-chan!
Sana-chan!
inai inai sono kokoro
Aquele coração já não está mais aqui
surinukete matataita
Eu pisquei e ele passou por mim
enjite ita sekai wa
Não é justo como este mundo ilusório
itami wakaranakute zurui yo
simplesmente não conhece a dor
noizu wo ukeiretara
Se você afastar todo o ruído,
kasuka ni kikoeru koe
vai ouvir esse sussurro fraco
hibi no haita negai biidama mitai ni
Este desejo rachado como o mármore
yori kirei ni natta sotto warenai you
está mais belo agora, tenha cuidado para não quebrá-lo
namida mo mayoi mo nanimokamo shirazu ni
Você está perdida, vagando por aí,
doko de doko de mayotteru no
sem nenhuma lágrima, dúvida ou preocupação?
moshimo hon no wazuka na ima
Se este momento fugaz
zeitaku ni matottara
está encoberto pela ostentação,
kimi no hitomi ni utsutta
vou recuperar a verdade
shinjitsu dake wo sukuitotte narabou
refletida em seus olhos e guiá-la
shinjita kyou e
na direção do dia em que você acreditava
Essa não! Isto é muito terrível!
USUÁRIO DESCONHECIDO NA ÁREA DO BOATO
ALINA GRAY SE DESCONECTOU
Se isso acabar sendo culpa
nossa por estarmos vigiando...
...vamos levar uma bronca das grandes!
Seremos altamente repreendidas!
Ali! Bingo!
Então, aqui é a entrada e saída da Solidão Eterna!
MODO MAGNÉTICO
Que que isso?
Ei! Não toque nisso!
MODO MAGNÉTICO LIGADO
POTÊNCIA★★★★★MÁXIMA
O que estão fazendo?!
Quando chegaram aqui?
Como sabiam deste lugar?
Iroha-chan!
Olha só o que vocês fizeram!
O boato foi pulverizado.
A antena foi destruída também.
É a verdadeira obra de um demônio!
Yachiyo-san?
Sana-chan!
O que foi que vocês fizeram?
Vocês destruíram a gaiola da Alina!
TERESA
A bruxa também está brava.
Tanto assim da mesma bruxa?
Felicia!
Vocês estavam criando uma bruxa dentro do boato?
Boatos e bruxas:
emoções, impurezas e maldições humanas.
Pelo bem da libertação,
essas coisas são necessárias.
Né?
Pela libertação...?
O que está fazendo?!
Vai acabar nos acertando também!
Você não liga de eu acabar com isto, não é?
Felicia!
Beleza, vem cá!
Lá vou eu!
Cabum!
Vocês todas são guilty.
Somente a artist pode break a sua obra de arte!
Vocês me devem!
Para me compensar, vão deixar eu dar
seu body de comida para a bruxa, certo?
Que droga é aquela?
Tenham cuidado!
Se aquela tinta acertar vocês, vão ficar loucas!
Tudo bem, mas para onde vamos fugir?!
Basta.
É a daquele dia!
Você já está começando a se exceder.
Já está satisfeita com a sua "arte" ou seja lá como quer chamá-la?
Tsukyo-san, Tsukasa-san.
Pois não, senhorita?!
Pois não?!
Vocês têm cubos reserva, certo?
Recuperem a bruxa.
A-Agora mesmo, senhorita!
P-Pode deixar!
Yacchan.
Mifuyu.
Aquela bruxa parecia estar bem desenvolvida, mas você não fez nada com ela, fez?
Aonde pensa que vai?
Não gosto de interferências. Bye-bye.
Você é a Garota Mágica daquele dia.
A de Mitakihara... Tomoe Mami.
Peço desculpas pela minha atitude daquele dia.
Eu não entendia bem as circunstâncias.
Ela está com as Asas de Magius!
Impossível...! Até você?
É tudo pelo bem da salvação.
Nós também buscamos uma
maneira que não traga sacrifícios.
Quando uma bruxa ou um boato entra
em frenesi, também tentamos detê-los.
Vocês vão entender eventualmente.
Eu vou salvar todas elas.
As Garotas Mágicas e todas as outras pessoas.
Tenho uma responsabilidade com as garotas que guiei.
Ei, o que isso quer dizer?
Vai fugir de novo, Mifuyu?!
O que vocês estão fazendo não é
diferente das ações das bruxas!
Ai-chan.
Um time de investigação examinou
o heliporto da Torre Central de Kamihama danificado na noite passada.
Acredita-se que o dano
seja devido a uma onda eletromagnética
de grande escala das nuvens acima do local.
Consequentemente, grande parte do
Distrito de Chuo sofre de falta de energia.
A polícia está procurando
por uma possível conexão.
Futaba-san, pode pegar uma
dessas caixas para mim?
A pequena serve.
Todas que moram aqui são Garotas Mágicas,
então podemos te ver e ouvir, Sana-chan.
Xadrez.
Ah, uma antiga moradora deixou aqui.
É de muito tempo atrás, na verdade.
Eu joguei com a Ai-chan.
Repetidamente.
É verdade!
Não acredito nisso!
Obrigada pela comida.
Ai, nossa, como ela é deprê!
A Sana-chan está bem?
Provavelmente vai levar um tempo
para ela começar a seguir em frente.
Acham que a Sana-chan vai começar a ver este lugar como o seu lar?
Isso é algo que ela tem que decidir sozinha.
Mas talvez haja algo que possamos fazer.
Sana-chan, posso entrar?
Estou faminta!
Tem uma praça de alimentação no segundo andar.
Uma caneca?
Sim. É meio inóspito fazer uma pessoa
usar a caneca de visitas todos os dias.
Alguns dos lugares parecem bem gostosos.
Vamos comer comida chinesa!
Em algum momento, acabamos ficando em número maior.
Precisamos de uma para cada.
Eu também quero uma!
Você já tem a que levou para casa, não é?
Vai ser uma nova para a Pensão Mikazuki.
Boa ideia!
Que tipo de modelo você quer, Sana-chan?
Um gato. Quero um gato.
Você gosta de gatos, então?
Gosto.
Gato...
Uma de gato...
Que tal esta aqui?
Eu vou pegar uma com uma vaca!
Por que uma vaca?
Porque ela é gostosa!
Tanto a carne quanto o leite.
Quê? Você escolheu algo que quer comer?
Ninguém briga quando está
comendo algo delicioso, certo?
Vacas... unem famílias.
E elas são muito inteligentes também.
Tsuruno, pega a de porco para você.
Carne de porco é gostosa!
Realmente, além de ser um prato típico
do Banbanzai, mas isso me parece errado!
Qual você vai comprar, Yachiyo-san?
Boa pergunta.
Agora, cada uma tem a sua.
A Pensão Mikazuki se tornou
um lugar bem animado, não é?
Sim!
Minha própria caneca!
Com esse tipo de coisa, parece
até que somos uma família, não é?
Família.
A minha família...
Eles ainda preparam refeições para mim.
Será que minha mãe pensa
que eu me isolei no quarto?
Não tive problema algum com a prova.
Obviamente, consegui a nota máxima.
Então, seu vestibular vai ser moleza.
Estou tão aliviada!
E eu fui escolhido para o time!
Então, a partir do próximo jogo de futebol, vou ser titular!
Ah, isso é ótimo!
Continuem desse jeito!
Não envergonhem a família Futaba!
É tudo graças ao apoio da mamãe!
Não vamos fazer a mamãe se preocupar.
Contamos com sua mãe para cuidar das
tarefas de casa e das refeições deliciosas!
Com todo o prazer!
Nossa família pode superar tudo se ficarmos juntos!
Com toda certeza!
Adeus.
Yuki-chan.
Aya!
Kazuma.
Sho-kun.
Akari.
Nao-chan!
Hiroki!
Saki-chan!
Mariko!
Hayato.
Kou-kun.
Mina!
Sana-chan!
Este não é o lugar onde alguém chamará o meu nome!
Eu vou para casa!
Bem-vinda de volta, Sana-chan.
Eu fui derrotada de novo!
Eu ganhei porque sou forte!
Mais uma vez! Vamos jogar mais uma vez!
Joga com a gente, Sana-chan!
Vamos arrebentar a Felicia!
Certo, caiam dentro!
Joguem depois que terminarem de comer.
Só mais uma não tem problema, né?
Felicia, você ajuda na cozinha lá no Banbanzai, certo?
A partir da semana que vem, vai começar
a preparar o jantar aqui também.
Se quer comer, precisa trabalhar.
Mas a Sana não está cozinhando...!
C-Com licença...
Eu sei cozinhar um pouco.
Posso fazer o jantar a partir
da semana que vem também.
Claro. Isso seria ótimo.
O meu nome
dareka no egaita scenario janakute
Em vez do cenário desenhado por outro alguém,
watashitachi no michi mitsuketai
queremos encontrar nosso próprio caminho
dare datte sagasahiteru jibun dake no story
Todos buscam a sua própria história;
uwasa dake wo tayori ni tobimawaru chou mitai
somos como borboletas voando sob a mercê de boatos
yoru no rojiura shizuka na koe
Em meio à multidão da estação, uma voz silenciosa num beco
eki no zattou kokoro no sukima
me fez notar um vazio em meu coração
nanimokamo wo yokome ni oite iku
Eu observo absolutamente tudo com desdém,
tada hitotsu no hontou wo te ni ireru tame ni
a fim de alcançar somente a verdade
nagareteku mae ni kiete yuku mae ni
Antes que ele desapareça ou seja levado pela corrente,
shiranai mirai ga aru no nara
se houver mesmo um futuro desconhecido,
dareka no egaita scenario janakute
em vez do cenário desenhado por outro alguém,
te wo tsunaida mama de susumeru
queremos seguir em frente de mãos dadas
watashitachi no michi mitsuketai
e encontrar nosso próprio caminho
Com isso, o boato da
Solidão Eterna não existe mais.
Staircase of Severance
Seance Shrine
Endless Solitude
Lucky Owl Water
Ou seja, esse é o quarto boato que a
Nanami-san e as outras destroem.
Eu gostaria de evitar mais perdas.
A Yacchan jamais vai me perdoar.
O que posso fazer por vocês?
Mifuyu-san, você não jantou ainda, certo?
Não.
Então, vamos pegar sua cozinha emprestada.
Você só tem ido na lojinha de
conveniência ou comido fora, né?
Não vai ter uma dieta balanceada se ficar
comendo a mesma coisa o tempo todo.
Né?
Francamente, fazer garotas mais jovens se preocuparem comigo...
Que péssimo exemplo eu sou.
Mas eu preciso alcançar a salvação das
Garotas Mágicas pelo bem delas também.
Eu não vou hesitar, Yacchan.
Entendi.
Você está procurando por sua irmãzinha, então?
Estou.
Ainda não sei como toda a
existência da Ui desapareceu,
mas acho que tem algo a ver com um boato.
A Mifuyu está do lado delas agora...
Não consigo entender mais nada.
Qual é o objetivo das Asas das Magius?
Elas estão protegendo
bruxas e boatos, certo?
Ou seja, são malvadas!
As Asas das Magius também
frequentavam a Solidão Eterna, certo?
Falaram alguma coisa sobre
uma garota chamada Tamaki Ui?
Ou Touka-chan e Nemu-chan?
São as duas garotas que estavam no
mesmo quarto de hospital que a Ui.
"Nemu?"
Será que é a Hiiragi Nemu, uma das Magius?